Keep your eyes open.
Дръжте очите си отворени.
Now all the children should put their hands link this.
Всички деца трябва да поставят ръцете си така.
All right?
Да?
And watch Me.
И Ме гледайте.
Lift your tongues and put them back
Повдигнете езиците си и ги поставете назад
as much as possible.
колкото е възможно по-назад.
Turn it backward.
Обърнете го назад.
Let it feel the bliss of the Divine on its tip.
Нека почувства блаженството на Божественото върху върха си.
Now put your chin down, touching your…
Сега поставете брадата си долу, докосвайки /Вишудхи/.
don’t close your eyes.
Не затваряйте очите си.
In complete surrender,
В пълно отдаване.
put the chin.
Поставете брадата.
But don’t close your eyes.
Но не затваряйте очите си.
Pay attention to your Sahasrara.
Обърнете внимание на своята Сахасрара.
Loosen your hands fully on the sides,
Отпуснете напълно ръцете си /върху бедрата/.
make them loose. Sit straight.
Отпуснете ги. Седнете изправени.
Do not touch the palate.
Не докосвайте небцето.
Now breathe in.
Сега вдишайте.
Do not push back the tongue. Keep the tongue where it is.
Не тласкайте назад езика. Дръжте го там, където е.
Breathe in.
Вдишайте.
Now raise your stomach, without taking out the breath, upward,
Сега издигнете стомаха си, без да издишате. Нагоре,
pushing the air upward towards the lungs.
изтласквайки въздуха нагоре към белите дробове.
Push your stomach in.
Тласнете стомаха си навътре.
Attention on the Sahasrara.
Вниманието – върху Сахасрара.
You start seeing light through Sahasrara.
Започвате да виждате светлина през Сахасрара.
Sort of the Sahasrara becomes like eyes.
Все едно че Сахасрара става като очи.
Now leave it.
Сега издишайте.
Leave it now.
Издишайте сега.
Raise your head.
Изправете глава.
Now put back your heads.
Сега наклонете главите си назад.
Put the fingers [in the ears].
Поставете пръстите си (в ушите).
Put the attention to your Sahasrara, that’s all.
Поставете вниманието си върху Сахасрара.
Don’t say anything, no mantras.
Това е всичко. Не казвайте нищо, никакви мантри.
Take out your tongue,
Поставете езика в нормално положение.
push it back.
Издърпайте го назад.
Take in your breath.
Поемете дъх.
Push the stomach.
Изтласкайте стомаха.
That’s good.
Така е добре.
Now watch Me continuously without blinking.
Сега Ме гледайте непрекъснато, без да мигате.
Without any pressure on the eyes.
Без каквото и да е насилие върху очите.
Attention on the Sahasrara.
Вниманието – върху Сахасрара.
You can do it without blinking.
Можете да го правите, без да мигате.
May God bless you.
Бог да ви благослови!
This is it, physically, we have worked out our attention,
Ето как на физическо ниво изработихме вниманието си –
on our Vishuddhi and on our Agnya.
върху нашата Вишудхи и върху нашата Агния.
The left Vishuddhi is still there.
Все още има Ляв Вишудхи.
Now put your head more on the right side,
Сега наклонете главата си хубаво надясно.
loose, like this.
Отпуснете я, така.
With the attention on the Sahasrara, looking at Me.
Гледайте Ме с внимание върху Сахасрара.
Put it loose.
Отпуснете я.
Hand to be loose.
Главата трябва да е отпусната.
Now better.
Сега е по-добре.
You feel the Kundalini rising?
Чувствате ли да се издига Кундалини?
Let us put ourselves into bandhan after raising our Kundalini.
Нека си направим бандан. След като издигнем своята Кундалини.
Raise.
Издигайте.
Attention on your Sahasrara. Don’t close your eyes,
Вниманието – върху вашата Сахасрара. Не си затваряйте очите.
push back your head.
Наклонете главата си назад.
One.
Едно.
Again.
Отново.
Sit straight.
Седнете изправени.
Take it up on your head.
Отведете я върху главата си.
Two…
Две.
three.
Три.
Now a bandhan.
Сега – бандан.
One,
Едно.
two.
Две.
Do it properly, systematically.
Правете го правилно, систематично.
Three. All of us should do properly. Three…
Три. Всички трябва да го правите правилно. Три.
four…
четири.
five…
Пет.
Try to wait as I am doing it…
Опитайте се да правите така, както правя Аз.
six…
Шест.
seven.
Седем.
Still we have not done it properly.
Все пак не го направихме правилно.
We all should do in one rhythm. Let’s do it again.
Всички трябва да действаме в един ритъм. Да го направим отново.
One. slowly…
Едно. Бавно.
two, with attention on the Sahasrara…
Две. С вниманието върху Сахасрара.
three…How do I do it? …
Три. Как го правя Аз?
four…
Четири.
five…good…
Пет. Добре.
six.
Шест.
Attention on Sahasrara…seven.
Вниманието върху Сахасрара. Седем.
Rising?
Издига ли се?
Let’s have the last binding…
Да направим и последното връзване.
Now see.
Вижте сега.
Clear?
Чисто ли е?
Tremendous.
Страхотно!
May God bless you.
Да ви благослови Бог!